那麼就…
拜拜 瀬名
拜拜 瓜…瓜生
哎…哎？等一下
哎？
我居然自己開口…自己開口叫了「瓜生」
簡直就像是朋友一樣…
瓜生
雪
酷
字幕組
雪
酷
そ
雪
酷
字幕組
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
那個聲音不知從何時起不斷呼喚我
そ
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
そ
約
の
束
声
の
は
響
い
き
つ
か
私
を
呼
ぶ
合著約定的迴響
約
束
の
響
き
目
覚
め
約
た
束
朝
の
に
響
き
新
し
い
風
を
連
れ
て
醒來的早晨 伴隨著清新的微風
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
連
れ
て
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
連
れ
て
そ
っ
と
薫
る
の
悄然散發出清香
そ
っ
と
薫
る
の
そ
っ
と
薫
る
の
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
如果找尋到答案 就會成為真實
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
見
つ
心
め
ま
た
で
ら
届
い
真
て
実
し
に
ま
な
う
っ
て
し
ま
う
然後直透心扉
心
ま
で
届
い
て
し
ま
う
心
始
ま
で
る
届
た
い
め
て
に
し
ま
生
う
ま
れ
た
と
分
か
る
終於明白誕生於世是為了開啟自己的故事
よ
始
ま
る
た
め
に
生
ま
れ
た
と
分
か
る
よ
眩
し
い
想
は
最
初
の
始
Au
ま
th
る
en
た
ti
め
c
に
炫目的思念即為最初的真實
眩
生
し
ま
い
れ
想
た
い
と
は
分
最
か
初
る
の
よ
Au
th
en
ti
c
眩
し
い
想
は
最
初
の
Au
th
en
ti
c
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
觸碰到的純白交響曲
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
触
れ
た
重
な
純
る
白
未
の
来
シ
は
ン
ど
フ
ん
ォ
な
ニ
色
ー
に
染
ま
る
の
重疊的未來究竟會染上何種色彩？
？
重
な
る
未
来
は
ど
ん
な
色
に
染
ま
る
の
？
光
踊
る
世
界
の
中
で
重
な
る
未
来
は
ど
ん
在流光溢彩的世界中
光
な
踊
色
る
に
世
染
界
ま
の
る
中
の
で
？
輝
き
を
纏
っ
た
旋
律
に
な
り
た
い
想要成為一曲環繞光輝的旋律
輝
き
光
を
踊
纏
る
っ
世
た
界
の
旋
中
律
で
に
な
り
た
い
輝
き
を
纏
っ
た
旋
っ
律
た
に
一
な
つ
り
だ
た
け
い
を
所謂唯一
た
っ
一
つ
だ
け
を
貴
方
と
描
こ
う
た
っ
一
つ
只願與你共繪
だ
貴
け
方
を
と
描
こ
う
貴
方
と
描
こ
う
-------------------->OP<--------------------
本字幕由雪酷字幕組純潔工口部製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻譯：黑馬 小約 飯糰   校對：姐姐大人   後期：姐姐大人專屬後期
我到底怎麼了啊
還說了「拜拜」什麼的
得把衣服換了才行
總之先換好衣服 跟平常一樣進行明天的預習
君色的女仆
我…很不擅長應對變化
所以才如此拒絕那些進入結女的男生
那傢伙只不過單純是新朋友的哥哥而已
單純只是男生們的代表而已
可是…那傢伙…
從一開始就不一樣
我一直以來只要跟他待在一起就靜不下心來
瓜生…
瓜生
那傢伙叫我「瀬名」了 瓜生…
星期五
真是的 下個禮拜啊下個禮拜
趕快讓我見到那傢伙吧
我想讓自己確信這一點啊
確信那傢伙是不同的
老哥？
妳先走吧
你在做什麼呢
廢部嗎？
附近的居民開始抱怨了啊
說是在這個學園裡有學生在餵養野生動物
我們並沒有餵養啊
只是在保護野生動物然後再讓牠們回歸自然而已
我知道
但是根據個人觀點不同 也許會被人認為這就是在餵養也說不定
而且對於並不屬於正式社團的妳們的活動
學校無法替你們負責
已經決定要廢部了嗎
還沒有百分之百確定
但是確實存在這個可能性
如果是正式社團的話會有所不同嗎？
是呢 也許確實會有所不同吧
謝謝您 我告辭了
天羽學姐
啊 早安 瀬名
早安 瓜生
聞上去好香啊 是洗髮精的味道嗎
突…突然之間的你在說什麼啊
瀬名是早上會洗澡的人？
因為星期六和星期天打了很多工啦
所以晚上不太有時間…
這該怎麼說才好呢 真是辛苦了
那麼待會見
果然 那傢伙跟別的男生不一樣
今天椋梨君不在嗎
啊 好像今天他在學生會室那邊
是這樣啊
桌子…有沒有抹布啊？
用這個應該也可以吧？
謝謝
隨身攜帶這種東西這點很有瓜生的風格呢
只是剛好放進了口袋裡而已
怎麼了啊？
總覺得氣氛不錯呢 瓜生君和小愛理
從什麼時候開始互相叫名字了啊？
其實他們早上也很要好的互稱姓名了喔
什麼？
他們在交往？
難道說愛理被廢渣蟲子威脅了嗎
不是的啦 小紗凪
只是他們兩人之間的關係變好了啦
太好了 愛理和老哥總算要好起來了
我說 妳們啊…
上次考試的慶祝之後 我找瀬名有點事
之後聊著聊著不知不覺就…
對啊 只是這樣而已
我也一起來
事情已經做完了嗎？
嗯 不是什麼大事
是嗎
那麼 我們開始吃吧
嗯 開動吧
不許看美羽學姐 廢渣蟲子
我馬上就去泡茶
愛理 吃不吃蘆筍培根捲？
愛理？
嗯 謝謝
對 和椋梨君也不一樣
果然瓜生是不同的
我吃飽了
稍微去一下廁所
啊 我也去
我拿去扔掉
男廁所太遠了啊
因為是臨時的嘛
瓜生君他真的很善解人意呢
在家裡的時候也總是受到他的照顧
什麼啊？原來是因為這種地方而動心了嗎 愛理
真是的 別開玩笑了啦
是啊 確實不是玩笑
新吾同學很喜歡照顧他人
真的是非常善解人意的人
不 簡直可以說是善解人意過頭了
安潔時不時的已經感覺到了
好像最近安潔我的工作減少了
現在終於明白那個理由了
對 新吾同學是安潔我的競爭對手啊
競爭對手？
我可不能輸
今天我要作為女僕來一決勝負
也就是說 要進行女僕對決？
也可以這麼說
這麼一來瓜生君也得穿女僕裝了呢
原來如此
得趕快給老哥準備女僕裝才行了
不不不
不是服裝上的對決啦
再說了那傢伙是男生吧
女僕裝什麼的絕對不可能啦
我比他合適多了
等…等一下 為什麼大家會在這裡冷場啊
不相信我嗎
安潔 女僕裝借我一下
我證明給大家看
那個…小紗同學
什麼啦
雖然很難開口…
但安潔的女僕裝對小紗同學妳來說 某部分的尺寸…
那個…會顯得有點大啊
妳這傢伙！居然說了這種萬萬不可說出口的話！
安潔我的信條就是做一個誠實的人啊
給我站住！
救救我啊
痛痛痛…
抱歉 安潔 沒事吧？
把髪箍還我
什麼？
還我啦 還我啦
我說…安潔？
怎麼了啊？
安潔她好像…
還我啦
髪箍…
就跟小孩子一樣
哎？頭…箍？
安潔 我是瓜生
能和妳談一下嗎
謝謝
暫時租借了面試間生活
安潔住進結女的時候
蘭華小姐說我可以自由使用這間屋子
我記得妳母親也是女僕吧
是的 現在也依然在侍奉英國的伯爵大人
安潔的覺悟也是因為母親嗎
從小開始 我每天都受到嚴格的指導
拜此所賜 現在也是一心一意只想當好女僕
雖說還沒決定究竟要侍奉哪位主人…
是嗎 妳是真心想要當一個女僕呢
所以才那麼的…
對 髪箍是女僕的象徵物品
如果沒有這個就稱不上是一名女僕了
對不起啊 安潔
不不 安潔我也太粗心了
新吾同學真的很善解人意啊
我知道的
你來這個房間也是在為安潔著想對吧
啊 沒有啦
就像一把巨大的傘
在天氣晴朗的日子裡 遮住強烈的陽光
在天氣糟糕的日子裡 擋住寒冷的雨水
總是在保護著某人
我只是受不了氣氛變差而已啦
非常感謝 安潔已經沒事了
安潔還有很多不成熟的地方
但不會輸給新吾同學的喔
安潔我才是結女的女僕
瀬名
結果如何？
啊 沒事了
她說了「但不會輸給新吾同學的喔」呢
確實像是安潔會說的話呢
瀬名妳為什麼在這裡啊
瓜生…因為瓜生和別人不一樣
所以應該會來這裡
我是這麼想的
不一樣？什麼意思？
你不用明白意思啦
早安
歡迎回來
早…早安
更加的…有精神了
是的 安潔今天也很有精神喔
我不會輸的喔 新吾同學
請問有什麼吩咐嗎
不 什麼都沒有啦
請別這麼說
就沒有哪位有事需要我做嗎
抱歉
沒事
什麼都…
沒有啊
愛理同學 給安潔一點工作吧…
沒有工作不是件好事嗎
才沒這回事呢
安潔我可是女僕啊
請問有什麼工作需要我做嗎
我能幫妳們做些什麼嗎
有沒有需要用到女僕的地方啊
工作 工作 工作
就算我想要挽回榮譽 但是無事可做還真是失算啊
把這桶水唰的一下灑在走廊上
而不久後出現的某人看到後
「哎呀 這水漬是怎麼回事啊」
而安潔就在那時候閃亮登場
接著讓大家看到我華麗神速的擦去水漬
真不愧是安潔我啊
安潔
這…這這這…這是那個…不是啦
安潔…尿失禁了
乾同學
妳這樣大喊大叫的話她會顯得很可憐的啦
安潔 沒事的喔
不是的 不是啦
打算自己把水灑在走廊上？
真是對不起
其實只是想讓大家看見我在清理水漬的樣子
這不就是自導自演嗎
這是萬不得已的手段
因為實在找不到工作幹啊
安潔真是大失敗啊
妳這麼拼命…
難道是因為在意昨天的事情嗎
正是如此
是嗎
是的
安潔 我理解妳想當好一個女僕的心情
但是今天的安潔可以說是一點都不像女僕吧
不像…女僕…
實…實在是給你們添麻煩了
我…我先走一步
安潔
新吾同學說的話…
深深的刺進了心中
安潔完全失去了自信
這是為什麼呢
為什麼新吾同學的話會在安潔心中迴響不已
果然因為是女僕的競爭對手嗎
妳打算掃同一個地方到什麼時候啊？
請不要管我
哎？
真是抱歉 現在我冷靜不下來 所以…
瓜生看來是正確的呢
新吾…同學？
那傢伙善解人意的方法
果然和別人不一樣呢
真的是 看來我也挺多管閒事的呢
對不起啊 安潔
那個…也就是說…
愛理同學是擔心安潔才來的
但是 新吾同學卻選擇不來打擾現在的安潔
安潔
新吾同學
新吾同學很會照顧別人
是一位如同巨大雨傘般的人
新吾同學
安潔？
新吾同學並不是什麼女僕的競爭對手
新吾同學是一位如同巨大雨傘般的大人
而這把傘總是在保護他人
是一位默默承受強烈陽光和寒冷大雨的大人
母親大人 安潔現在終於明白了
安潔身為女僕的生存方式…
需要侍奉的對象…
新吾同學
安潔
怎麼了
安潔想將自己獻給這位大人
想成為保護這位大人的傘
新吾同學
我有事相求
請成為…請成為安潔的主人吧
-------------------->ED<--------------------
陽の当たる教室
陽光搖曳的教室
横顔 まなざし
微側臉龐 溫柔眼神
眩しい季節が今始まりのチャイム
都是炫目季節就此開始的鈴聲
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
嘘吐きの無言
無心謊言的沉默
喋りたいの本当は
真正想要傾訴的話語
素直になれない
無法坦率的心情
意地悪なheart
壞心眼的內心
いつのまにか視線は
不知從何時起我的視線
探してる無意識に
開始下意識的尋找你的身影
(I don't know anything)
ヘッドフォンから
聽著從耳機中
洩れた音さえも聴いて
流洩而出的音色
水彩キャンディー 滲んでゆく
水彩糖果 浸潤心扉
甘いようで苦い恋
似甜又苦的戀愛
響く溜め息
迴響不已的嘆息
君の 君の 想い全部知りたい
想要知曉所有屬於你的思念
心の奥を覗いたら
如果能夠窺探內心深處
(your color my color)
解れた糸が
綻放的紅線
絡まってく未来へ
通往互相交纏的未來
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
愛理 妳…妳到底在想些什麼啊
下回 摸索之色的浴室時間
真是難以置信